Добрый день
добрый Я из города Хмельницкий Клинова
откуда
из Белгорода это прикол
реально
это правда что у вас там Шебекино
эвакуировали и на стадионе поселили
правда понял например вот что вы не
захотели взять себе домой каких-то
знакомых и шебеки наша по ним вас пожили
У меня нету знакомых
а просто каких-то вот родители с детьми
которые вот они сейчас на стадионе живу
Да так бы вас пожили
Ты знаешь самое
русские русских получается ну вроде не
бросает А так получилось Я просто увидел
новость живут на стадионе
знаешь во
Львове когда началось все квартиры
сдавали в пять раз дороже поэтому есть
да и квартиры сдавали дружину не было
таких Кто жил короче на стадионе вообще
не было Например у меня вот в городе
Хмельницком когда вот был этот миграция
Да у меня дней 10 семья за семьей
ночевала у меня в квартире в некоторые
дни даже две-три семье ночевал вот так
переночевали ехали дальше там Харьков
ехал Киев и так дальше и куча вот у нас
по городу было прям волонтерских группы
разбирали людей на ночевку от власти
тоже были
организованы не стадионы до места где
можно было нормально и там санатории
школы развозили как бы детей не детей до
всех а как так получилось что во всей
России один маленький городок до 45000
говорим создают условия для проживания
там решают вопросы общежития сейчас
которые институтом принадлежали
университетам сейчас им отдают они
переселяются в университеты и все-таки
организуют чтобы на стадионе Не жили да
чтобы были но это было временная мера по
пока
пока вот это все организовали сейчас Я
насколько знаю общежитие
как так получилось Я просто не могу
понять если я думал что это фейк Что там
у вас гражданская война типа началась в
этом в белгородском районе то есть не
может Россия допустить боевые действия
на своей территории а оно реально
оказалось так как так получилось
Ну это подается так с украинской стороны
что это гражданская война
граждане России
А как вообще так Путин допустил что там
боевые действия на территории России
знаешь я я знаю хочу сказать что вот
из-за вот этого момента
людей которые поддерживают своего
увеличатся там до 95 процентов 60 Всем
уже насрать всем насрать как
увеличилось количество людей которые
поддерживают его мы уже видели да Ну что
с Шебекино сбежали все даже менты все
под обстрелами весь город
где все эти поддерживаете что выйдут на
защиту Белгородской области короче дадут
отпор у вас идет
гражданская война зашли каких-то
10 или 20 вот этих российских
Добровольцев Да и они короче захватили
блин убежали все И вы ничего не смогли
здесь кто поёт вы начнете вы сейчас
после этого пойдете Вы снова воевать или
что после того что увидели прикалывает
что-то там готовит она
задолбал уже сидит
Пошел бы что-то блин сделал толково
Нет все не так хорошо она делает сейчас
Что она сейчас делает одну кухне
А что ты не можешь взять помочь ей
сложить посуду
а ты что сидишь тут это
больше всех знаешь кому что делать что
ли Нет у меня жена мне было бы стыдно
знаешь чтобы у меня жена сейчас пашет на
кухне Я короче
блин это смешно Это ты себя выставляешь
просто знаешь как ты пока что ты не
уважаешь свою жену
две тарелки с посудомойку поставил
Смотри ты ты
говоришь что там начнут поддерживать
своего это что-то такое совершенно
переживаешь застеснялся
хочу поворачивается голова
не пришла военкомат
нет И никто не пробьет вопрос вопрос
просто организация сейчас под воздухе по
вес
где-то в воздухе из вопрос организации
сколько он будет висеть но сейчас
предложили чеченцы свою помощь у них 70
тысяч семи тысяч подготовленных бойцов
есть которые именно занимались
контртеррористической деятельностью она
вылавливали Таких вот беглецов по лесу
Кадыров да
Ну хотя бы люди которые подготовлены у
нас наша как бы гражданское население
тероборона но никто не готовит не
обучаться
Ну потому что это На таком уровне не
серьезно Если Пригожин будет
организовывать я запишусь а вы может
написали пригожину чтобы он приехал
помог вам защитить Пригожин Пригожин сам
уже все тут был Он уже все как бы
разложил по полочкам должно быть сколько
оружие
когда он был он приезжал Белгородской
области общался обороной
в течение полутора недели
у вас уже три дня идут там бои
Почему Пригожин свадебном не приедет и
не наведёт порядок
вопрос Министерства обороны говорит что
мы тут сами всё порешаем
Министерство обороны
хотел вышел из бахнуться
защитить Белгород а Министерство обороны
мы не разрешает Пусть типа убивают
Министерство обороны говорят что мы тут
Сами с усами но у них не очень
получается
[музыка]
так может и недели месяц типа у них не
получаться
но страдают конкретно люди от обстрелов
погибают Там пять человек убили
Ну ты знаешь Ну это все не конечно
печально но это все наоборот действует Я
думаю на людей злитых и этот процент про
который тебе говорил он все равно
увеличился
где-то война в Украине а другое дело
когда тебе приходится цеплять из
щебекиноте и ты спрашиваешь а Нахера мне
тут Донецк типа
когда убивают просто так мирных жителей
процент процент процент поддерживающих
своего увеличивается
город
убивая людей просто так когда в Украине
Да вы напали
к военкоматом очень волонтёрским пунктам
А у вас даже не пошел волонтёры
ты с ним пошел Вот этим людям которые
которых расселили помогать им там еду
разносить И так дальше никто ты сидишь
на жопе у нас когда были беженцы я не
пошел у нас просто тьма был Я говорю у
нас была группа Мы там скидывали так
нужно короче подвести то блин куча
человек откликается движ такой был все
что-то помогали а ты сидишь короче себе
кинс эти приехали Пошли они в жопу вот и
всё поэтому никто Короче не будет
поддерживать больше СВ это всё басни вот
дальше будет лупить по Москве москвичи
ещё будут страдать Да больше ещё это чем
бекинсы Белгород ваш будет тоже Белгород
Скоро до Белгород это же красные линии
понимаешь Вот смотри там встречаешь
бейкина потом Белгород Да потом Калуга
так что готовься
не так
люди понимают что мне сердце обороны
где-то не дорабатывает и как бы
большая надежда есть на то что дадут
возможность
пригожину организовать эту работу
дадут ему эту возможность
я приду помогу а не дадите он не придет
не Он кстати пообещал что он придет
поможет если министерство обороны будет
но не справиться Он пообещал что придет
Нет так он сказал так если нам дадут
снаряды
Нет это он говорил бахмуте бахнутом
Я смотрел
смысла Вот так он сказал
прихожан решит все эти вопросы если ему
дадут это возможности
если пригожину не дадут возможность он
не придёт
Ну все равно должна быть какая-то точка
Где выдают оружие
поэтому всё равно это будет организовано
как бы уже чеченцы уже как бы
подписались по мощному как бы
контрт
все готовы
как только Министерство обороны дойдёт
до Пика Я думаю
ты хочешь помочь
Да ну короче короче тут мы Кола из
ермола он тоже готов помочь белгородском
если министерство обороны разрешит
Разрешите говорить ему Кола Придет сам
порядок наведет Давай около готов
рюкзак короче там Ахмад уже хочет прийти
помочь типа Пригожин и не разрешает их
счету не разрешать наш пацан типа на
разрешит давай
Короче смотри уже кроме пригожина и
Ахмата еще мука готов прийти и помочь
там
но нужно чтобы позвонить чтобы он дал
разрешение чтобы пришел
да Вопрос только в этом остался
У меня нет
А почему
за столько лет не получили телефон
по поводу
больше вопросов пока
то что получается
что получается
недоработки какие-то получаются очевидно
получается недоработки из этих
недоработок шебекинсы страдает и пока
будет страдать неизвестно когда придет
Ахмат когда придет Пригожин
Ну посмотрим Я думаю это ближайшую
неделю разрешится если будет
продолжаться в таком же духе
[музыка]
это разрешится А если не завершится и
начнет еще Белгород обстреливать вы
приедете в Курск на стадион
Я думаю если все-таки дойдет до
Белгорода то здесь уже будет
Трэш Нет я не думаю что доведу до того
чтобы люди начали там какие-то волнения
требованиями там выдать оружие
многие очень спеть Конечно
я думаю да возможно я
смотрю просто на смотрю с ожиданием на
то что произойдет
[музыка]
что произойдет
это уже очевидно что произойдет что
я думаю менеджеров поменяют на на
рабочих Таких вот боевых командиров кого
на кого поменяли Шойгу на кого поменяй
Они до сих пор я говорю про менеджеров Я
говорю менеджеров поменять на боевых
менеджеров хороший по командир хороший
руководитель командир месяц
его сделают его руководителем он
конкретно понятно
[музыка]
сейчас
короче поменяет менеджеров Министерства
обороны короче полтора года там ничего
не поменяли потому что там все одна
коррупционная шайка и дальше не поменяет
своим
сказочки да типа и офигевает когда он
будет еще бежать из Белгорода